+++
date = 2020-03-16T23:24:00-08:00
draft = false
title = "\"Сладко покушать, чтобы затем сладко поговорить\" (Турецкая п"
slug = "sladko-pokushat-chtoby-zatem-sladko-pogovorit-turetskaia-p"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3870"
+++

"Сладко покушать, чтобы затем сладко поговорить" (Турецкая пословица) За чашкой ароматного чая обсудили наш новый, вкусный,  универсальный проект, который придётся по душе, как жителям ЧР, так и гостям страны и мира. Друзья !!! Проект "Грозный. Территория согласия" в хороших руках. Уверен, что наш Герой проекта МОВЛАТОВА Хадижат не нуждается в представлении, все же Хочется отметить Ее некоторые достижения: Президент гильдии шеф Поваров Северного Кавказа . Президент Ассоциации гостиниц и ресторанов Северного Кавказа . Кавалер ордена достоинство . Международный судья WACS  I  WICS .  Почетный член Ассоциации кулинаров 26 стран мира . Мастер шеф. #маоонациональныйсовет @youthchr_nacsovet @hadizhat_73 #фондпрезидентскихгрантов @pgrants_ru

